
● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Debido al sistema operativo en que se compila o interpreta, 
● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Es una maquina virtual de software.
● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
No, porque cada maquina virtual cuenta con instalación y datos diferentes almacenadas de manera. Cuentan con su propia participación dentro del entorno creado.
● Subir este archivo a la mochila del viajero.
